お、あれは何だ?
一体何だろう?
見たことがないとこだ。一体いつのまにか電気が...一体どうしたんだろう?
(効果音)
申し訳ます。
あの塔の正体が分かりました。
X連合がゴールドランド領内に作っているとてつもない城です。
何?X連合?
まあ。
X連合だとさ。
これは大変だぞ。
そうか!Xはその城を足掛かりに、シルバーランドへ攻め込むつもりなんだ!
何しらず攻めてくるんだよ!
その城はもう出来上がっているのか?
いいえ、さすがXも大工事なので、なかなかはかどらないようです。
その城のできるのが早いか、我々が守りを固めるのが早いか、シルバーランドの運命はその勝負で決まるだろう!
よいしゃ、よっしゃ、よっしゃほいっしゃほいっしゃほいっしゃほいっしゃ
あとでが、ほいっしゃ、ほいっしゃううっ...
いくつ連合め!絶対にこのシルバーランドは渡さないぞ!
[音楽]
バーランドのやつら目慌てて居るわいいくらあがいてもこの城が出来上がれば貴様たちはおしまい じゃ工事はいつ終わる
俺はその あの通り急がしてはおりますよ
(鳴き声)
しっかりやれ!
いつ終わるのかと聞いておるのだ。
申し訳ございません。何分にも奴隷の数が足りませんので、遅れる一方で...人手が足りぬと?ならば奴隷を増やせよ。
しかし、既にゴールドランドの奴隷は全て使っているのです。
誰がゴールドランドと言った?
見えるは見えるはシルバーランドの奴らめ。
彼らをさらってシルバーランドを滅ぼすデジローを築くのだ。
それがXのやり方なのだ。
行け、シルバーランドへ。
(音楽)
(銃声)
ああ、あの黒い人は何だ?
(爆発音)
(雷鳴)
何?またさらわれたと?
はい。原因不明の霧に飲まれてしまった者は、合わせて49人もあります。
霧の正体はまだわからんのか?
は、噂によれば、霧の中には鉄の鎧をつけた幻の巨人が...
幻の巨人?
キリは夜になるとシルバーランドを襲い、ここの町に住む者は残らず鬼を呑まれちゃうそうだ。
そ、そんな馬鹿な!
いや、本当だ。俺はキリに追いかけられた奴から聞いたんだ。
黒い鎧をつけた巨人が、隅のように黒い羽を巻き上げていたんだ。この車に乗って空を駆け抜けるそうじゃ。
誰だ?
わしが占ってしんぜよ。占ってな。
よるな。俺は占いなんてしんぜ。ちょっと帰ってくれ。
気をつけなされ。
お前様方の顔には不吉の層が出ている。
お前様方はやがて夜より暗い霧を見るじゃろう。
いい!黙れ!
騒ぐまい!騒いでも喚いても、 わしの占いにはずれた試しはないのじゃ。
暗い霧なんてやだよ!
ジンク、もう帰り?もし本当に幻の巨人が出たらどうするんだい?
サバンヤこそどうするの?
僕は戦うさ。そのためにこうやって見回ってるんだ。
じゃあ、僕だって戦う!
無理無理!子供は早く帰ってねんねすんの!
何だ、サバイバーだって子供じゃないか。
今この橋の下に何か黒いものが...え、どこどこ?
よーし、僕見てくる!
落ちちゃった...
それっ!
おい!エンチキ!待ってよー!
いじわる!うそつき!
連れて行ったっていいじゃないか!
このような場所は開くのが難しいです。何が起こるのだろう?
うわー! 怖い!!
なに!?
架空?
(音楽)
な、な、なにもんじゃ!お、お前なんか怖くないぞ!
あれ?
助けてー!
怖い!
おばけー!
なんじゃあの子は?
変な子!
voodoo
えええええええええ
me
me猫さっきの占いと一緒にいた奴だ味気いじ
おやおや
me
助けてください!
何か聞こえる!雛の音だ!
何だ何だ何だ!
幻の巨人だ!
なんだろう?
来たな、巨人の騎士め!
これが黒い霧だな?
どこにいる?
幻の巨人!
出てこい!
お前ここで待ってろ、いいな?
出てこい!幻の巨人!
タファイアが相手になってやる!
訳を言え!
なんでシルバーランドの男をさらうのだ?
ぅおおmingham
しまった、これは毒の霧だ
おおおおお、王子の巨人
うううううおおおお
苦しい・・息が詰まるぅおあ
"S-T-H-I-X-E-Y-O-F"
バルーン!
(音楽)
サファイア、ああ、どうか目を覚ましておくれ。オパールが連れてこなければ今頃サファイアはX弾に...
ご心配なことですが、医者は何と言いました?
この国では見たことのない毒ゆえ、確かな薬はないと。
ああ、サファイア、できることなら代わってやりたい。
サファイア、目を覚ましてよ。
お妃様、私何かのお役に立てばと占い師を連れてまいりました。
え?
さあよ、サファイア様の運命を。
その占いでサファイアの身の上がわかるのですか?
もちろんです。
さあ皆さん、広間に待たせてあるゆえ、ぜひともその占いを聞いていただきたい。
みなさん、お集まりになりましたな。それでは始めましょう。
なんと恐ろしいことじゃ!
(鳴き声)
おお、お気の毒に。明日の夜、この城は黒い霧に包まれます。
その霧の中にお前様方は幻の巨人がやってくる音を聞くのじゃ。
あの、それでサファイアは...幻の巨人にさらわれる。誰も邪魔することはできない。
抵抗すればその時は滅びる時なのじゃ。
ああ、なんということ!
おう、貴族様、どうなさいました?
皆のもの、幻の巨人の行く手を塞いではならんぞ!
何だろう、悲しい運命...サファイア様は眠ったまま悪魔の手に落ちる...
(サファイアの鳴き声)
サファイア!
フランツ、サファイアがこの部屋に引っ越したことは内緒なんだ。
内緒?それじゃあサファイアの部屋は空のままかい?
だから、ほら!
私がサファイアの身代わりに立ちます。
王子様!
一生懸命止めたんだけど効かないの。それでフランスを呼んだの。
幻の巨人と戦いと言うんだね?よし!
おっと!フランスにはね、Xの出城に行ってほしいのさ。
噂によれば、巨人の正体は出城を守る鬼だとか、城を崩せばあるいは黒い霧も...お任せください、王子様!必ず私の力であの忌々しい塔を叩き潰してみせます!
サファイア、僕は君を守るためならどこへでも行く。
二度と帰れぬ地獄の門であろうとも。
だけどサファイア、元気で待ってておくれ。
では王子様、行って参ります。
気をつけて、フランス王子。
夜だ...夜が来た...
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
「わぁー!!」
あの叫び声は...
幻の巨人...占い僧らの巨人が来た!
「あぁっ!」
ああああああっ
へっへっへっへっへ、誰も邪魔にはこんらしいな。
ああ、かわいいカラスどもしっかり運ぶのじゃ。
ああ、サバイヤ、気がついたんだね。
どうしたんだろう、いったい。
ここはお母様の部屋じゃないか。
それが、いろいろ事情がありまして。
なんだと?
お母様!
お母様?
お母様...
占いが言った通り、幻の巨人がさらってったんだ。
幻の巨人だって?
サバイア、まだ寝てないといけないよ。そうは、捨てられるもんか。
毒にやられたんだもん。
エクスメ、欲望を返せなよ。
ほら見てごらん、まだ寝てなきゃ。
無茶だよ。サファイアは病人なんだよ。
僕はもうサファイアじゃない。リボンの騎士だ!
行くぞ、進行!
エクスメ、待ってろ。
きっとお母様を救い出すよ。
やはりあの2人だけだ!
それっ!
エッグス様、お約束のものを...
ご苦労
よくやってくれた。これで怖いものはない。
これがサファイアです。
これはシルバーランドの王妃ではないか!
しまった!娘をかばって身代わりになったのだな!ちくしょう!
あの鐘は?
くせものだ!取り押さえてしまえ!
いやー、はぁっ
大丈夫?
フランス王子
ゴールドランドの残党は剣を捨てよ、奴隷は牢に帰れ
王妃を死なせたくなければなフランス王子、剣を捨てるのだ
それとも隣の国の王妃などどうなってもいいとお考えか?
卑怯者! 人質を使うなんて!
ヘッヘッヘッ、等数を数える間待ってやろうぜ。
ひとーつ!
あ、あれは!
お母様!
五つ!
六つ!
はっはっは
ななっ
いやー
ここは待ってくれ
フランツ王子だ!
それでこそ王子!それよ!見せしめにそいつの胸を剣で突き通せ!
フランツ王子!
あっ!リボンの騎士!
何だって!?
このちびめ!
近く!危ない!
そんなことでわしがキレるものか!
フランス!大丈夫か?
ミックスは逃げたけど、僕は大丈夫だ!
危ない!フランス逃げるんだ!この城は崩れるぞ!
(音楽)
Xめ、デジロウを作る奴隷が欲しいために、カラスが化けた幻の巨人なんか使って...
それで町の人をさらっていたんだね。 Xのたくらみはこれでパーだ。邪魔ー見ろ!
リボンの騎士、どこへ? 逃げたXのことが心配だ。またどんな手で攻めてくるかわからない。 ともかく気をつけてな!
ありがとう、リボンの騎士! また会おう!
さようならー!
はっはっはっはっはっは...手放をくじいたつもりだろうがそうはいかん!
Xは楽しみを最後までとっておくのだ!
はっはっはっはっはっは...この次は必ずシルバーランドをやっつけてやるぞ!
必ずなの!
(笑い声)